Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 1]
Pada tahun-tahun awal Daxi,
huru-hara merebak di seluruh dunia mempertahankan diri.
Golongan-golongan yang soleh telah merosot,
manakala Geng Kuasa,
mazhab terbesar dalam dunia mempertahankan diri,
mendominasi tempat kejadian.
Dan Zhu Raja Besar Mazhab Air
memegang kawalan yang tidak dicabar
ke atas laluan air.
Kedua-dua mazhab itu
terkunci dalam konflik yang sengit.
Tentera Beihuang telah mendatangkan malapetaka.
Bayangan penghijrahan selatan
masih berlegar.
Maharaja terpaksa
meninggalkan ibu kota.
[Jinzhong]
Sementara itu,
Token Perintah Wira, sudah lama hilang
ke dunia persilatan, muncul semula.
Ia dikatakan mengandungi
khazanah muktamad
dalam dunia persilatan.
Dan ia berada di tangan
ibu Wu Jie,
jeneral terkenal Daxi.
Seniman mempertahankan diri di mana-mana
mendengar berita itu dan mula bertindak.
Mereka mengadakan serangan hendap di sepanjang jalan,
mengejar Puan Lama Wu
sehingga ke Jinzhong,
menyudutnya tanpa jalan keluar.
Pada saat genting ini,
seorang wira muda muncul.
Dia menyelamatkan Puan Lama Wu daripada Raja Air
daripada Geng Kuasa.
Dia Xiao Qiushui, Tuan Muda Ketiga
dari Mazhab Huanhua.
Teknik Pedang Huanhua,
terkenal dengan ketangkasannya,
telah dikuasai
oleh Xiao Qiushui dengan sempurna.
Dengan tenaga dalamannya yang amat besar
dan kemahiran terbang yang tiada tandingan,
serangan pedangnya pantas seperti meteor
dan kuat seperti guruh.
Menggenggam Pedang Changge,
dia sendirian mengalahkan
kuasa Geng Kuasa.
Pertempuran itu menjadikannya legenda.
Saya Xiao Qiushui.
Salam, Puan Lama Wu.
budak goog!
[Xiao Qiushui, Huanhua Sectt]
Mingming.
Cepat bangun.
Apa khabar "The Marvelous Heroes of Shenzhou"
anda menyesuaikan diri dengan Magic Codex?
Saya membawa anda ke beta tertutup
untuk memenuhi fantasi seni mempertahankan diri anda.
Dengan Magic Codex ini,
anda hanya perlu menyediakan
titik cerita utama
dan profil watak,
dan AI dalam sistemnya
akan selesai
cerita untuk awak.
Selamat datang ke
Sistem Penulisan Interaktif Magic Codex.
Memandangkan kami sedang menyesuaikan tetapan,
penambahbaikan tidak mencukupi.
Pendahulu lelaki mesti menjadi tuan peringkat teratas
sejak awal lagi.
Kemahiran ringannya,
tenaga dalaman,
dan kemahiran pedang semuanya mesti terbaik.
Dia bukan sahaja harus anggun
dan kacak,
tetapi juga mempunyai bakat yang luar biasa,
menjadikannya seorang yang hebat sekali dalam satu generasi
seni mempertahankan diri.
Pada usia 12 tahun,
dia telah pun menguasai Teknik Pedang Huanhua keluarga Xiao .
Pada usia 18,
dia secara peribadi diajar oleh Crazy Yan,
yang menanamkan
Kepompong Darah Mendidih dalam dirinya—
yang boleh melepaskan 600 tahun kuasa
pada saat genting.
Pada 20,
dia secara tidak sengaja menemui
manual seni mempertahankan diri terhebat di dunia,
Voiheart Codex,
dan menguasai
teknik pedang yang tiada tandingannya.
Dia mengalahkan Geng Kuasa
dan Zhu Raja Besar,
dan pada usia 20 tahun,
menjadi ketua
Ketua Perikatan Seni Mempertahankan Diri,
memimpin saudara-saudara sesumpahnya
dan rakan-rakan ahli silat
untuk berarak ke selatan dan melawan
Tentera Beihuang.
Jeneral Wu, tergerak oleh kebenarannya,
memberikannya Token Perintah Wira.
Sejak itu,
Xiao Qiushui memerintah dunia persilatan.
Semoga anda memerintah dunia persilatan
selama beribu-ribu tahun!
Berdiri di puncak kehidupan,
Xiao Qiushui berasa hebat
menjadi protagonis.
Dia berpaling, melihat dunia,
dan berkata enam perkataan—
Tidak, tunggu—
ia sepatutnya lapan perkataan:
Saya tidak terkalahkan di Shenzhou
namun sunyi seperti salji.
Pengguna Xiao Mingming,
terima kasih kerana menggunakan Sistem Magic Codex
untuk mengadaptasi novel
"The Marvelous Heroes of Shenzhou."
Adakah anda ingin menyepadukan projek ini
ke dalam sistem?
[Kodeks Ajaib
yang diberikan oleh Li Cai ini sangat berguna.]
Tidak buruk, tidak buruk.
Pepijat sistem.
Amaran, tetapan watak
di luar watak.
Awak kacau saya?
Bravo!
Dengan cara ini, sila.
Tolong naik ke atas.
-Bravo!
-Ayuh. sorakan.
Dengan cara ini, tuan.
Satu meja di tingkat atas untuk seorang!
Ya, sangat cantik.
-Bravo!
Sila tunggu sebentar.
Saya akan berada di sini.
-Bravo!
Ayuh, tuan, dengan cara ini.
Bravo!
-Terima kasih.
-Itu adalah tarian yang sangat baik.
Anda mempunyai selera yang baik, tuan.
Bravo!
Tuan Muda Ketiga.
-Tuan Muda Ketiga.
Tuan Muda Ketiga, bangun.
Kenapa dia tidak bangun?
Mengapa dia tidur begitu lama hari ini?
ya.
Sudah begitu lama,
dan dia masih tidak terjaga.
-Tuan Muda Ketiga.
Tuan Muda Ketiga.
Tuan Muda Ketiga, bangun.
Tuan Muda Ketiga sudah bangun!
Tuan Muda Ketiga, adakah anda baik-baik saja?
Tuan Muda Ketiga.
[Saya berasa sangat pening.]
Alhamdulillah.
Dia akhirnya tersedar.
Ya, akhirnya.
Tuan Muda Ketiga,
adakah kepala anda sakit?
Bagaimana perasaan anda?
Tuan Muda Ketiga,
awak sihat ke?
[Apa yang berlaku di sini?]
[Saya di mana?]
Sila ambil air dahulu.
Siapa kamu semua? Mana Li Cai?
saya dah dapat.
Anda pelakon yang diupahnya, bukan?
"Pelakon?" Apakah "pelakon?"
Semalam,
anda dan rakan-rakan anda
memilih sarang perjudian haram ini
di jalan ini untuk meraikan,
mabuk,
dan anda akhirnya berehat di sini.
[Tuan Muda Ketiga?]
Mungkinkah…
itu kerana saya menonton
Pedang Tuan Muda Ketiga
sehari sebelum semalam,
Saya bermimpi tentang Xie Xiaofeng?
Mengapa mimpi ini sangat pelik?
Tuan Muda Ketiga, ada apa?
Malah props kelihatan begitu nyata.
Adakah terdapat masalah?
Ya ampun... Pelik sangat.
Tuan Muda Ketiga, apa masalahnya?
Ini tidak betul. Ada yang tidak berfungsi.
[Xiao Qiushui]
Tuan Muda Xiao...
Berhati-hati.
Apa yang awak cakap tadi?
Tuan Muda Xiao?
Berhenti mengusik saya.
Bukankah anda Xiao Qiushui,
Tuan Muda Ketiga
dari Mazhab Huanhua?
Xiao Qiushui dari Mazhab Huanhua?
Ya.
Tunggu, adakah saya tidak bermimpi?
Saya telah... saya telah...
bertransmigrasi ke dalam novel?
tunggu...
Adakah ini zaman Daxi sekarang?
Ya, memang begitu.
Hulu di sepanjang Sungai Huanhua
di pinggir barat Jindu,
terdapat Mazhab Huanhua.
Patriark keluarga, Xiao Xilou,
sangat dihormati di Jinzhong.
Keluarga Xiao berprestij di negara ini.
Xiao Xilou mempunyai 3 anak lelaki dan seorang anak perempuan.
Anak bongsu ialah
Xiao Qiushui yang terkenal baru-baru ini
dalam dunia persilatan.
[Mungkinkah saya telah berakhir di dalam]
[novel silat]
[Wira Hebat Shenzhou yang saya tulis semula?]
Sekarang saya telah menjadi Xiao Qiushui,
bukan Xiao Mingming lagi?
Mari pergi ke sana dan lihat.
Sungguh meriah hari ini.
Bilik peribadi
telah disediakan untuk anda.
-Bravo!
Dalam versi cerita saya,
Xiao Qiushui yang berusia 20 tahun
telah pun menguasai
ilmu persilatan yang tiada tandingannya
dan mempunyai Kepompong Darah Mendidih
yang boleh meningkatkan kuasanya pada bila-bila masa.
Dia adalah pakar terbaik dalam dunia persilatan,
yang terbaik dalam kemahiran ringan,
tenaga dalaman, dan kemahiran pedang.
[Nampaknya nasib saya]
[tidak seburuk itu sama sekali.]
Saya bukan sahaja bertukar menjadi
watak utama,
tetapi saya juga tiba di
saat paling mulia dalam hidupnya.
Walaupun ia tidak nyata,
seronoknya bermimpi dalam novel ini.
Keluar dari jalan!
Ke tepi!
Berhenti mencari!
Samseng dari sarang perjudian haram
ada di sini untuk membunuh anda!
Apa yang patut kita buat?
Keluar dari jalan!
Cepat! Ke tepi!
Tidak perlu panik.
Saya ada rancangan.
maafkan saya.
Biar saya tunjukkan
kemahiran ringan tertinggi yang saya cipta.
Pantas seperti burung terbang
dan bergerak seperti angin sepoi-sepoi!
Ada yang rasa tak kena.
Di manakah kemahiran ringan saya yang tertinggi?
Xiao Qiushui, berhenti di sana!
Hati-hati!
Tuan Muda Xiao?
Kakaknya juga ada di sini?
adik saya?
[Xiao Xueyu, Mazhab Huanhua]
Qiushui, awak mendapat masalah lagi, ya?
pulang bersama saya.
Mari kita lihat bagaimana Bapa menghukum kamu
kali ini.
jom pergi.
[Mazhab Huanhua]
[Xiao Xilou, Ketua Mazhab Huanhua]
[Xiao Kaiyan, Mazhab Huanhua]
[Xiao Xing, Mazhab Huanhua]
Jadi anda akhirnya kembali.
Ini sudah berapa kali?
Angkat kepala anda!
Tengok saya!
Beritahu saya dengan jujur,
dan anda mungkin mengelak daripada dipukul hari ini.
Jadi anda telah belajar
untuk berkeliaran di rumah pelacuran sekarang?
Adakah anda masih ingat siapa anda?
Masih mabuk, ya?
Mengejar pelacur
dan tinggal di luar sepanjang malam.
Kali ini, Bapa akan menghukum kamu,
dan jangan harap ada sesiapa yang merayu untuk anda.
Bapa?
Ini adalah...
ayah saya?
[Dalam cerita asal,
Xiao Xilou nampaknya]
[paling tidak suka Xiao Qiushui.]
[Dia fikir dia terlalu sukar dikawal.]
[Orang yang bijak tahu bila harus berundur.]
Lutut betul-betul!
Anak lelaki yang tidak berbakti.
Qiushui.
Ayah, Ayah.
saya silap.
memang pelik.
Anda biasanya sangat degil.
Mengapa anda mengaku
anda salah begitu cepat hari ini?
Ayah, Qiushui masih muda dan suka bermain.
Tetapi dia telah menyiasat
pengintip Tentera Beihuang di Jinzhong,
seperti yang anda arahkan.
saya nampak.
Jika begitu,
kemudian…
Ayah, kita patut tanya Qiushui
apa yang telah dia ketahui.
Baiklah, beritahu kami.
Qiushui,
beberapa hari lepas ini, Kaiyan dan saya
telah berlari-lari.
Saya tidak mengharapkan awak
menjadi sangat malas dan tidak bersemangat.
[Awak sorang je
yang mulut kat sini, kan?]
Mari kita fikirkan ini.
ayah,
Kesilapan Qiushui
agak serius kali ini.
Dia harus dihukum dengan sewajarnya.
[Anda sedang memutar pisau?]
[Abang kedua saya
sebenarnya memburukkan lagi?]
Ini tikam belakang.
Bukankah kamu dua saudara sedara saya?
Adakah perlu mencurahkan bahan api ke atas api?
Sejak Ayah meminta saya untuk mengajar kamu
seni mempertahankan diri bagi pihaknya,
Saya ada hak untuk mendisiplinkan awak.
Bapa, pokok tidak akan tumbuh lurus
tanpa pemangkasan,
dan seseorang tidak akan berjaya
tanpa mengajar.
Betul.
Baiklah.
Mari kita gunakan tongkat penghukuman.
Xilou.
Kelakuan buruk anak
juga salah ibu.
Mengapa kamu tidak membenarkan saya, ibunya,
[Sun Huishan, Mazhab Huanhua]
beri pengajaran kepada budak nakal ini?
Mingming, ni dah siap mee.
ibu?
Yiren!
Bawa tongkat.
Ibu, mungkin kita patut biarkan Yiren...
ya.
Ke tepi!
[Ibu,]
[bagaimana awak hidup semula di sini juga?]
Tetapi kenapa ayah saya bukan ayah kandung saya lagi?
Kenapa awak ketawa?
Budak kecil.
Anda menimbulkan masalah di mana-mana.
Saya akan memberi anda pelajaran hari ini!
Mari kita lihat jika anda berani membuat masalah lagi.
[Ibu, awak betul-betul pukul saya?]
Awak tak pakai seluar dalam tu?
Satu cambuk, dan anda lari.
Berhenti di sana!
mak!
- Awak nak pergi mana, anak nakal?
-Bersikap lembut.
-Berhenti di sana!
-Jangan pukul saya sebenarnya!
Mari lihat di mana anda boleh lari!
Berhenti!
-Berhenti!
-Sakit!
Saya akan pukul awak sampai mati hari ini!
Dia betul-betul pukul dia?
Minum secawan teh.
Ibu, jadi ini yang kamu maksudkan?
Sudah tentu.
Awak selalu ayah awak marah.
Saya membuat
seluar pendek kulit ini khas untuk anda.
Ini bukan kulit biasa.
Ia daripada Diamond Python.
Pedang biasa tidak dapat menembusinya.
ibu.
saya fikir...
Saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Awak anak bodoh.
awak buat apa?
Adakah anda mengutuk ibu anda?
Ibu, saya sangat gembira melihat anda.
Anda sebenarnya mempunyai air mata di mata anda.
Ibu, di mana tidak
berdiri kemahiran mempertahankan diri saya sekarang?
apa?
Maksud saya tahap.
Bukankah sentiasa ada beberapa peringkat
dalam dunia mempertahankan diri?
Saya tahu saya bukan yang pertama,
tetapi sekurang-kurangnya saya harus
berada dalam senarai, bukan?
Adakah anda demam?
Tidak.
Pangkat anda dalam dunia persilatan?
Biar saya beritahu awak-
di sini dalam rumah tangga ini,
anda berada di kedudukan kelima.
Ayah awak, ibu awak,
abang kamu, abang kedua kamu,
dan kemudian anda.
Tetapi saya...
bukankah saya sepatutnya mempunyai
bakat yang luar biasa
dan potensi yang luar biasa?
Ya, anda mempunyai asas yang baik.
Tetapi anda adalah kanak-kanak yang liar
semasa membesar.
Ayah awak dan saya tak paksa awak.
Anda tidak mengamalkan
Teknik Pedang Xiao dengan betul
dan mencipta
Teknik Pedang Qiushui anda sendiri.
Anda tidak kalah bergaduh dengan seseorang
kali ini, adakah anda?
Tidak.
Ibu, bagaimana kemahiran ringan saya?
Ia sentiasa menjadi titik lemah anda.
Bagaimana dengan tenaga dalaman saya?
Ia adalah purata.
Kenapa awak pelik sangat?
Adakah anda kehilangan ingatan anda?
Mengapa anda bertanya
begitu banyak soalan hari ini?
Ini tidak seperti yang saya bayangkan.
Ibu, betapa besarnya jurang antara saya
dan Li Chenzhou itu
dari Geng Kuasa?
Qiushui, kamu boleh bergurau tentang perkara lain,
tetapi mengenai perkara ini,
anda mesti ingat apa yang ayah anda katakan:
jangan sesekali provokasi sesiapa dari Geng Kuasa.
Geng Kuasa memerintah dunia mempertahankan diri
dan membunuh sesuka hati.
Wira yang tak terkira banyaknya
telah mati secara misteri di bawah bilah mereka.
Setiap satu
daripada 19 Iblis Syurga dan Bumi
ialah tuan peringkat atasan
dalam dunia persilatan.
Dan ketua mereka yang anda sebutkan,
Li Chenzhou,
adalah lebih tidak dapat difahami.
Berhenti menghabiskan setiap hari
mengimpikan impian yang tidak realistik
menjadi terkenal dalam sekelip mata.
Tanpa kemahiran seni mempertahankan diri,
beraninya aku mencabar Geng Kuasa?
Tunggu, Yan Gila itu...
Tak Gila Yan
nyahsekat meridian Ren dan Du saya?
Apabila Crazy Yan hilang,
anda hanya seorang kanak-kanak kecil.
Dan dia sudah bertahun-tahun tidak muncul
dalam dunia persilatan.
Jika dia benar-benar muncul,
mungkin akan ada darah dan huru-hara
sekali lagi.
Ibu, izinkan saya melakukannya.
Ibu, adakah kita ada
mana-mana manual seni mempertahankan diri yang hebat?
Anda tahu, jenis itu
boleh membuat anda bertambah baik dengan cepat
sebaik sahaja anda mengamalkannya.
Jangan berani cakap macam tu
depan ayah.
Anda belum lagi menguasai
Teknik Pedang Huanhua,
dan anda sudah berfikir untuk
mempelajari kemahiran lain.
Baiklah.
Ibu, izinkan saya bertanya satu soalan terakhir.
Mengapa anda mempunyai begitu banyak soalan hari ini?
Ibu, satu soalan terakhir.
Adakah Xueyu benar-benar adik saya?
Xueyu ialah anak angkat kepada keluarga Xiao kami
.
Dia mengalami kehidupan yang sukar.
Awak patut jaga adik awak dengan baik,
faham?
Okay.
Sekarang berhenti berfikir secara berlebihan.
Saya akan berjumpa dengan ayah awak.
ingat,
jangan buat dia marah, okay?
Baiklah, Ibu.
Makan oren.
Okay.
Latar watak Xiao Qiushui
adalah daripada novel asal,
tetapi entah bagaimana perubahan yang saya buat pada Xueyu
dapat dikekalkan.
Mungkinkah ini…
penceritaan interaktif
yang dikuasakan oleh Magic Codex?
Mungkin jika saya meningkatkan tahap pertempuran saya,
Saya akan kembali kepada cerita yang saya tulis.
apapun.
Biar saya kumpulkan peralatan dulu.
[Makam Pedang Xiao]
Begitu banyak pedang.
Saya membacanya dengan tergesa-gesa ketika itu.
Saya hanya menyelak novel.
Saya hampir tidak ingat apa-apa.
Tetapi saya ingat
penipu emas protagonis.
Saya masih ingat
manual seni mempertahankan diri legenda,
Voiheart Codex,
tersembunyi di sini
di Makam Pedang Xiao.
Lebih baik saya cari dengan teliti.
Tetapi di mana ia?
Saya tidak dapat melihatnya. Saya tidak dapat melihatnya.
Manual seni mempertahankan diri yang luar biasa
mesti disembunyikan di tempat yang sangat misteri.
Dalam banyak novel seni mempertahankan diri,
manual peringkat atasan
disembunyikan dalam keranda batu seperti ini.
Tak kisahlah.
saya minta maaf. saya minta maaf.
Mengapa hanya ada pedang?
Tiada Voiheart Codex?
Selamat datang ke
Sistem Penulisan Interaktif Magic Codex.
Hello, Pengguna.
Anda menyimpang
daripada tetapan aksara asal
semasa menggunakan Magic Codex.
Sila mulakan semula
The New Marvelous Heroes of Shenzhou.
Awak Codex Ajaib, ya?
Ayuh, tunjukkan diri anda.
Berhenti menjadi begitu misteri.
baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita bercakap mengenainya.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Mengapa saya tidak boleh mengambil sedikit kebebasan kreatif?
Wira Hebat Shenzhou
ialah novel seni mempertahankan diri klasik 1980-an.
Ia tidak seperti
kisah-kisah pemenuhan hajat yang terlampau kuat
popular hari ini.
Ia mengikuti
latar novel seni mempertahankan diri tradisional
di mana protagonis lelaki bermula
sebagai orang biasa,
perlu mengharungi kesusahan
dan melatih badan dan mindanya
sebelum akhirnya menjadi
ahli silat.
Magic Codex
akan mengekalkan intipati asal
dan membuat penyesuaian yang munasabah
berdasarkan asas ini.
Jahanam dengan adaptasi awak.
Novel seni mempertahankan diri klasik
juga memerlukan sentuhan segar.
Apa yang menyeronokkan cerita jika protagonis
tidak mempunyai penipuan emas?
selain itu,
kehidupan sebenar sudah cukup mengecewakan.
Adakah saya benar-benar perlu menderita dalam novel juga?
Kucing mendapat lidah anda?
Saya tanya awak satu soalan.
Tidak akan menjawab, ya?
baiklah. saya keluar.
Saya akan kembali bekerja.
Anda tidak boleh pergi. Anda tidak boleh berhenti
sehingga misi utama selesai.
Bermain silap mata ini dengan saya, ya?
Mulakan cerita anda
dengan Xiao Qiushui pergi ke Zihui
dan berakhir dengan dia menjadi
Ketua Perikatan Seni Mempertahankan Diri.
Tunggu.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Dalam dunia yang kacau ini,
ada Geng Kuasa,
Zhu Raja Besar,
dan Wastelander Utara.
Jika anda tidak membenarkan saya mempunyai penipuan emas,
bagaimana saya boleh bertahan sehingga Kejohanan Seni Mempertahankan Diri tahun depan ?
Adakah anda bergurau?
Jika anda boleh menjadi ketua mazhab
Huanhua Sect,
anda akan memasukkan rangka plot anda sendiri,
dan Magic Codex
tidak akan mengganggu ciptaan anda.
Sebelum itu,
perhatikan
pantang larang kreatif berikut:
Anda dilarang
merosakkan titik plot utama.
Poket akan sentiasa
mengingatkan anda tentang kemajuan anda.
Bagaimana jika saya menolak sahaja?
Ingat buff yang anda berikan kepada diri sendiri,
Kepompong Darah Mendidih?
Ia telah ditukar menjadi
racun gu terbaring tidak aktif di tangan anda.
Jika anda melanggar pantang larang,
Kepompong Darah Mendidih akan diaktifkan.
Kali pertama akan menjadi amaran,
dan kali kedua akan membunuh anda.
Sungguh jahat.
ingat,
ini adalah
cerita berorientasikan pertumbuhan yang mudah
tentang kesusahan protagonis lelaki.
Tegakkan keadilan dengan seni mempertahankan diri,
kumpulkan sekutu dengan kesatria,
dan tulis kronik anda sendiri
seorang wira dalam dunia persilatan.
Apa masalah awak?
Saya tidak akan menerima ini!
Apa kejadahnya?
saya minta maaf.
Dalam dunia persilatan
di mana yang kuat memakan yang lemah,
menjadi seorang pendekar
tanpa penipuan emas
adalah profesion berisiko tinggi.
Dengan kemahiran seni mempertahankan diri saya,
apatah lagi bertahan sehingga
Kejohanan Seni Mempertahankan Diri tahun depan,
hanya hidup sehingga kepungan
keluarga Xiao akan menjadi satu rahmat.
nampak macam
Saya hanya mempunyai satu pilihan sekarang:
baring rendah.
Saya akan berprofil rendah
dan hanya bertahan hingga ke akhirnya.
Cabar Bank Emas dan Perak?
Bank Emas dan Perak di Zihui
adalah wilayah Geng Kuasa.
Dalam novel asal,
Xiao Qiushui mencetuskan
pembunuhan beramai-ramai seluruh keluarganya
kerana ini.
Tidak mungkin saya akan mencabar
Bank Emas dan Perak.
Saya tidak akan membunuh diri saya.
Saya hanya akan bersembunyi di pergunungan.
Selagi saya berada jauh
dari titik plot yang sukar itu,
tiada penjahat
akan menemui saya.
[Kediaman Xiao]
[Mazhab Huanhua]
Saya masih di sini?
Apa yang berlaku?
Sistem bodoh ini.
Saya tidak boleh menghilangkan ini.
Pandangan ini?
Jalinan ini?
tak boleh.
Ia telah ditetapkan semula?
Tuan Muda, awak di sini.
Selamat hari, Tuan Muda.
-Selamat hari, Tuan Muda.
-Pagi, Tuan Muda.
Jadi beginilah rupa dunia persilatan
?
Abang Besar.
Tang Xu, Deng Zhe dan Li Chaofan?
Mereka bertiga juga berhijrah?
Datang sini.
Abang Besar!
Abang Besar,
awak kata kami... "rakan sebilik universiti"
dan semua dalam Kelab Qin.
Adakah orang dalam Kelab Qin
mahir dalam seni mempertahankan diri?
Qiushui, adakah anda masih mabuk?
Kakak, kita hanya akan menonton
perlumbaan perahu naga.
Anda tidak perlu terlalu teruja.
Awak kacau saya?
Bolehkah dua orang kelihatan sangat serupa?
Xiao Qiushui mungkin bukan
ahli bela diri peringkat tinggi,
tapi dia ada ramai kawan.
Tiga ni mesti
tiga kawan baik
protagonis lelaki
dalam novel asal.
Bagaimana mereka boleh melihat dengan tepat
seperti rakan-rakan sebenar saya?
Apakah jenis pepijat ini?
[Zuoqiu Chaoran,
Abadi Pembongkar Tulang]
[Pandai Kunci Bersama]
[Tang Rou, pewaris Mazhab Tang,
mahir dalam senjata tersembunyi]
[Deng Yuhan, anak kepada ketua mazhab
Hailin Sword Sect]
Saya tidak boleh berprofil rendah,
dan saya tidak boleh lari.
Oleh kerana saya mesti mengikut plot asal,
ia kelihatan seperti satu-satunya cara untuk bertahan
adalah untuk bersembunyi di belakang saudara-saudara ini.
Sejujurnya, saya tidak tahu apa yang harus saya katakan
tentang Abang Besar.
Dia pengsan dalam keadaan mabuk di muka pintu pada waktu malam
dan tidak dapat mencari biliknya sendiri.
Anda berdua tidak sepatutnya membiarkan dia
minum lagi pada masa hadapan.
saya...
Kami tidak akan berani.
Saya tidak.
Baiklah, baiklah, berhenti bercakap.
Saya akan ambil sedikit air. Saya agak dahaga.
Zuoqiu,
bagaimana dengan Kunci Bersama anda?
Abang, kenapa awak pandang dia
bila bercakap dengan saya?
[Zuoqiu Chaoran,
Abadi Pembongkar Tulang]
Tang Rou.
sorakan.
[Tang Rou, pewaris Mazhab Tang]
[Deng Yuhan, anak kepada ketua mazhab
Hailin]
Abang Besar,
Saya dengar awak dimarahi oleh Encik Xiao lagi.
Adakah itu bermakna kita perlu menangguhkan
perjalanan ke Zihui?
Saya datang ke sini kali ini
untuk membincangkan perkara ini dengan anda.
Perjalanan Festival Bot Naga ini ke Zihui,
kami tidak akan menonton
perlumbaan perahu naga.
di sana,
kita akan berjumpa dengan geng yang membuli orang.
Ia dipanggil Bank Emas dan Perak.
Saya tahu mesti ada sebab lain
Abang Besar memanggil kami.
Ada satu lagi pergaduhan akan berlaku.
Yang kau tahu hanyalah bergaduh.
Selama bertahun-tahun,
kami berempat telah pakar dalam
menumpaskan kumpulan kaya yang tidak bertanggungjawab ini.
Abang Besar,
beritahu kami sahaja—
apa rancangan kali ini?
Kita tidak akan bergaduh kali ini.
Kami akan menyerang mereka.
Serang hendap mereka?
Abang Besar,
awak bertindak agak tidak selesa hari ini.
Big Brother sentiasa mempunyai rancangan.
Mari kita dengar dia dulu.
Adakah anda tahu
siapa di sebalik Bank Emas dan Perak?
Siapakah itu?
Fu Tianyi, syaitan dari Geng Kuasa.